Repository: common-repository/wp-kuchikomi
Catalog: assets/lang/wp-kuchikomi-*.po
Languages: ja

source: Auhtor rating:
ja: 運営評価:

source: User rating:
ja: ユーザー平均評価:

source: Kuchikomi
ja: 口コミ機能

source: hide
ja: 表示しない

source: Item
ja: 項目

source: Settings
ja: 基本設定

source: Position
ja: 表示位置

source: Save
ja: 保存

source: Total Rating
ja: 総合評価

source: You have already rated.
ja: 既に評価済みです

source: Add Review:
ja: 評価を投稿する

source: WordPress Kuchikomi Lite
ja: 口コミ機能プラグインLite

source: Check Multiple Ratings
ja: 復数投稿チェック

source: Top
ja: 記事上部

source: Bottom
ja: 記事下部

source: Kuchikomi Setting Box
ja: 口コミ評価設定

source: Help
ja: 使い方

source: Post Types
ja: 投稿タイプ

source: User reviews
ja: コメントでユーザー評価の受付

source: Hide rating(use shortcode)
ja: 評価を自動表示しない（ショートコード使用時推奨）

source: Item Setting
ja: 詳細項目設定

source: Unique ID
ja: ユニークなID(半角英数推奨)

source: Item Name
ja: 項目名

source: default
ja: デフォルト表示

source: User reviews required
ja: コメント時に評価を必須にする

source: Display type(when not checked "hide rating")
ja: 表示する評価種別(自動表示の場合)

source: Position(when not checked "hide rating")
ja: 表示位置(自動表示の場合)

source: Author
ja: 運営評価

source: User
ja: ユーザー評価

source: WordPress Kuchikomi
ja: 口コミ機能プラグイン

source: Add Item
ja: 評価項目追加

source: viewable
ja: 表示する

source: user rating
ja: ユーザー平均評価点

source: author rating
ja: 運営評価点

source: Rating required.
ja: 評価を入力してください
